Nonton tanpa iklan di: www.popot.bond
Ini adalah sebuah pelecehan
hubungan kerja.
Masuk ke dalam karakter.
Karakterku akan membunuh
karaktermu.
Ah... baiklah. Baiklah.
Agak menggali roda ini
padahal kan? Kita bisa melakukan ini.
Tangkap salah satu dari anak nakal ini, kendarai
di seluruh negeri, aku dan Cody.
-Suatu hari nanti, kuharap.
-Dan bagaimana kabarnya?
Kamu tahu, teruslah berharap
waktu itu akan melakukan tugasnya,
tapi dia terus menarik diri.
Saya harus mengambil kunci mobilnya
darinya pagi ini.
Tidak berjalan dengan baik.
-Bodoh!
-Berhenti!
Ya, selesaikan dengan kuat!
-Aku kenal dia.
-Aku membawakanmu makan siang.
-Sangat halus.
-Terima kasih.
-Kompensasi berlebihan?
-Selalu. Hanya untukmu.
-Wow!
Berantakan sekali!
Eh... pujian
dari Mama Padilla.
Ah...
Aku sudah bilang padanya untuk tidak melakukannya
untuk membuat barang yang berat
ketika kamu ada pertemuan...
Tidak apa-apa. Katakan saja padanya aku
cintai mereka dan terima kasih banyak
banyak.
-Hei...
-Hai semuanya.
Halo keluarga. Ooh, kue mangkuk.
Bagaimana suasana hati ayahmu
pagi ini?
Menyebalkan. Dia mencuri kunci mobilku.
Ini tidak seperti
Tapi aku punya set lainnya.
Anda hanya tidak belajar.
Dia akan membunuhmu, bocah kulit putih.
Aku akan pulang sebelum dia.
Tapi dia bilang
dia akan bekerja lembur, jadi...
Ibuku tampak tegang.
Menurutku ada sesuatu
turun hari ini.
Kata ibuku
sedikit doa tambahan.
Dia selalu melakukannya sebelum penggerebekan.
Sekarang saya akan khawatir
tentang ini sepanjang hari.
Teman-teman, mereka akan baik-baik saja.
-Ya.
-Baiklah, selalu begitu.
Baiklah, itu dia.
Mari kita lakukan.
Ya.
Ini waktunya berangkat.
Ini dia.
-Hei...
-Hei, tuan.
-Hai!
-Tidak ada bensin?
Bukan gas.
-Tanda bertuliskan "gas".
-Dengar, tidak ada bensin hari ini.
Jika Anda tidak punya bensin,
tanda Anda harus bertuliskan "tidak ada bensin".
Cobalah di jalan,
kita semua keluar.
Seberapa jauh perjalanannya?
Aku harus ke kamar mandi.
-Kencing di jalan.
-Aku tidak perlu kencing.
Saya punya kura-kura yang membutuhkannya
untuk dilepaskan di alam liar.
Tahu maksudku?
Hai, cabron.
-Mudah.
-Lebih baik masuk kembali.
Saya hanya harus menggunakan kamar mandi.
Itu saja. Tenang saja.
Mengerti. Kerja bagus, Cuci.
Ini waktunya berangkat.
Ooh....
Ya ampun,
kamu memakai baju favoritku.
Hanya untukmu, Padilla.
-Pulang tepat waktu untuk makan malam, kan?
-Sial, ya!
Hai teman-teman.
Untuk berjaga-jaga, mari kita simpan
ponsel kita bergetar, oke?
-Ya.
-Tentu.
Hei, selamat bersenang-senang
Kalkulus AP, kutu buku.
-Oh, kamu tahu aku akan melakukannya.
-Pasti menyenangkan.
-Naik gratis ke Princeton.
-Selamat tinggal.
Hei, kamu gadis baru, kan?
Ya, terima kasih sudah mengingatkanku.
-Saya Cody.
-Teresa.
Saya pikir Anda berada di kelas kimia saya,
kita ingin, belajar suatu saat.
Sebenarnya aku agak berharap
untuk lulus kelas itu. Tapi terima kasih.
Bagus... Serang!
Itu bukan pemogokan
tentu saja.
Lebih seperti... laporan kepanduan.
Dia tidak tahu
apa yang dia lewatkan.
-Aku akan pergi berkencan denganmu.
-Baiklah.
Granat!
Masuk.
Di Sini!
-Jernih.
Sepanjang perjalanan ke Meksiko,
ya, sayang?
Dalam dan kotor, seperti ibumu.
DEA!
Jernih.
Berhenti!
Sial, itu ada kabelnya.
Itu berkabel. Pergi! Kembali. Pergi!
Kotoran!
Pindah ke bawah ke kiri,
orang tua!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Bergerak, bergerak.
Ayo!
Bergerak saja!
Ayo, ayo, ayo.
Semuanya keluar!
Ayo pergi!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Aargh!
Sial, lebih ketat dari--
Penembak jitu! Penembak jitu.
Di seberang perbatasan!
Turunlah!
Manny.
Menembak. Menembak!
Pergi! Pergi! Ayo!
Pergi!
Bisakah Jesse Padilla
tolong datang ke kantor?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak mengucapkan selamat tinggal
padanya pagi ini.
Saya minta maaf.
Jessi...
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Sialan, Cody. Benar-benar?
Telah mengirimimu pesan selama berjam-jam.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah bilang padamu kemana aku akan pergi.
Bukan itu intinya.
Ini bukan malamnya
untuk membuatku takut.
Yesus Kristus, Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, aku baik-baik saja. Oke?
Kecuali...
Aku sangat khawatir
tentang kamu,
karena kamu tidak bisa repot
mengirim pesan teks?
Saya fokus pada Jesse, oke?
Dia hancur.
Saat ini keadaannya tidak aman.
Kita tidak bisa terus melakukan ini. Oke?
Saya berumur 18 tahun sekarang. Anda harus melonggarkan
talinya sedikit.
Aku hanya membutuhkanmu
untuk lebih berhati-hati.
-Jika saya mengirim pesan, Anda membalas pesan saya.
-Oke, aku minta maaf.
Seharusnya aku membalas pesanmu.
Lihat...
Aku tahu ini akan sulit,
tapi aku sedang berbicara
dengan orang tua lainnya.
Kami tidak berpikir kalian
harus nongkrong sebentar.
-Apakah kamu serius?
-Hanya sebentar.
Kami mendapatkan latihannya.
Ada orang lain di sekitar,
kami tidak mengatakan apa pun.
Anda tahu, saat ini
itu hanya risiko. Oke?
-Ya.
-Terima kasih.
Ayo.
Biarkan aku membuatkan sesuatu untuk dimakan.
Saya sudah makan.
Manny adalah yang terbaik di antara kami.
Seorang pria yang sangat peduli
tentang komunitasnya...
teman-temannya...
Yang terpenting, keluarganya.
Suami yang penuh kasih
kepada istrinya, Lucy.
Saya sangat bangga dengan putranya, Jesse.
Dia adalah Bintang Utara kita
dan kami selalu mencoba
untuk mengikuti teladannya.
Tikus. Tikus. Tikus.
Seekor tikus memberi tahu DEA
Jadi di mana keju kita, ya?
Dimana keju kita?
Jadi dia bersih.
Benarkah tikus dan babi?
Anda merasa lebih baik sekarang?
Ini bukanlah cara untuk hidup.
Anda bahkan tidak seharusnya berada di sini.
Anda kehilangan seluruh terowongan.
Menurut Anda apa yang akan dia lakukan?
Seperti yang sedang saya lakukan.
Aku hanya bisa mempercayaimu.
Mari kita mulai. Kami adalah
menjalani sesi lab hari ini.
Jadi semuanya, tolong temukan
seorang mitra. Jangan malu.
- Aku?
- Mm-hm.
Ketika saya masih kecil, saya menggunakannya
untuk meledakkan kotoran sepanjang waktu.
Saya tidak yakin
itulah tugasnya.
Yang 13 x 100, lebih kecil.
Oh, kamu sebenarnya tahu ini?
Itu bukan omong kosong?
Itu kebanyakan omong kosong,
tapi seperti yang kubilang,
ketika aku masih muda,
Saya seperti ilmuwan gila.
-Aku benar-benar punk.
-Apakah?!
Bagaimana Anda menyukai El Paso sejauh ini?
Cukup keren, bukan?
-Tolong beritahu aku kamu bercanda.
-Tentu saja.
Saya mencoba menyukainya.
Maksudku, aku harus melakukannya.
Ini tidak seperti kita bisa mundur.
Saya memiliki seluruh hidup
di San Antonio.
Semua temanku ada di sana.
Tapi sekarang saya harus memulai dari awal.
Itu pasti sulit.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Setidaknya saya punya rekan lab.
-Bagaimana kalau kita?
-Ya.
-Bersulang!
-Siap?
Ya.
Wah! Astaga!
Boom... sains.
Dia bersih.
Benito tahu itu aku.
Jika dia tahu itu kamu,
kamu tidak akan berada di sini.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
saya keluar. Saya minta maaf.
Lalu kamu keluar.
Itulah kesepakatannya.
Beri aku waktu beberapa hari saja
untuk melakukan perlindungan saksi.
-Terima kasih.
-Ada kabar tentang terowongan baru?
Belum.
Saya mendengar saudara perempuan Benito
tinggal di El Paso.
-Aku tidak tahu dia punya saudara perempuan.
-Saya pikir namanya Natalia.
Aku yakin dia ada di sini
dengan nama palsu.
-Kau tahu apa yang dia lakukan di sini?
-Tidak tahu.
Segala sesuatu tentang dia,
mereka diam saja.
-Menghargainya, terima kasih.
-Terima kasih.
Ayo, tuan-tuan!
Hei, apa yang terjadi?
Kita tidak seharusnya jalan-jalan.
Eh, aku pindah
dan aku harus pindah sekolah.
Apa? Suka pindah?
Kami akan pindah
dengan saudara perempuan ibuku di Abilene,
delapan jam lagi.
Entah itu atau Spanyol.
Saya punya kakek-nenek di sana.
-Ya ampun.
-Ya.
Tunjangan kematian DEA
adalah, um, sial,
ternyata,
dan dengan ayahku tidak di sini,
kami tidak mampu
untuk tinggal di rumah.
Medis ibu
akan segera habis.
Kurasa aku tidak bisa bicara
tentang itu sekarang.
-Tidak apa-apa.
-Hei, kemarilah. Tidak apa-apa.
Apakah kamu mendengar Jesse dan
ibunya harus pindah?
Ya, saya dengar.
Kami akan berkunjung. Perjalanan darat.
Apakah tidak ada apa-apa
yang dapat dilakukan DEA untuk membantu mereka?
Bagaimana dengan semua uang tunai itu
kamu ditangkap dalam penggerebekan itu?
Ini berjalan
ke dalam anggaran operasional kami.
Begitulah cara kami mengimbanginya
dengan kartel.
Tapi ayah Jesse meninggal
mendapatkan uang itu.
Bukankah DEA
berhutang sesuatu pada keluarga?
Ya, aku mendengarmu, kawan,
tapi bukan itu cara kerjanya.
Kami sedang menyiapkan GoFundMe
untuk mereka. Kami akan melakukan apa yang kami bisa.
Jadi jika Anda meninggal, saya mendapat GoFundMe?
-Untuk Manny.
-Manny.
Saya selalu berharap
Saya bisa menjadi lebih seperti Manny.
Benar-benar?
Dia ingin menjadi sepertimu.
-TIDAK.
-Ya.
Maksudku bukan tentang pekerjaan itu.
Manny adalah ayah yang hebat.
Hei, kawan. Anda seorang ayah yang hebat.
Tidak, Wendy-lah yang melakukannya
tahu bagaimana berada di sana untuk Cody.
Bahkan setelah dia sakit,
dia menyatukan kita...
sampai akhir.
Dan sekarang...
Ya.
Aku tidak tahu apa-apa, kan?
Maksudku, aku tidak punya anak...
Lizzy dari tadi membawa Deni
pada latihan latihan.
Ya, ya...
Dia ingin Deni bergabung.
Aku tidak ingin Cody
di dekat pekerjaan ini.
Terlalu koboi, anak itu.
Dia akan membuat dirinya terbunuh.
Aku tahu, aku mendengarnya, tapi...
Sepertinya dia sedang mencoba melakukannya
menghabiskan waktu bersamanya, kan?
Tidak ada tekanan, tidak ada agenda.
Segalanya terbuka.
Kontrol pergelangan tangan. Pegang pergelangan tangan.
Jika mereka mundur
darimu, lakukan pergelangan tangan ganda.
Berikan beban Anda pada mereka.
Menjegal mereka.
Itu ada.
Cara lain,
kontrol pergelangan tangan yang sama, underhook.
Bergeser ke bawah dan seret mereka kembali.
Itu ada.
-Hai.
-Cody bergulat, kan?
-Ya.
Anda ingin membawanya ke sini.
Lemparkan dia sedikit.
-Aku hanya ingin dia menonton hari ini.
-Baiklah.
Ayo teman-teman.
Ayo ambil tas ini.
Hai. Cody bersamaku.
- Cody, apa maksudnya?
- Hei Cuci. Aku baik-baik saja.
Ray, aku baru saja melanjutkan
rumah jebakan di sisi selatan.
-Ingin memeriksanya?
-Apakah terkunci?
Polisi sudah berada di sini selama berjam-jam.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa yang kamu katakan?
Ingin melihat rumah jebakan?
Ya, itu akan keren.
Itu ada.
Baiklah...
-Bagaimana kabarmu, Cody?
-Hai. Baiklah.
-Hai.
-Bagaimana cara mereka memecahkannya?
-Itu adalah kasus yang sulit.
Tweaker pingsan
di trotoar.
Tidak ada yang mau repot-repot membawanya masuk.
Hitam-putih
baru saja lewat.
-Bantuan yang baik sulit ditemukan.
-Ya.
Selamat datang di kehidupan glamor
dalam mengedarkan narkoba.
-Menurutku, jangan sentuh apa pun...
-Ya, tidak ada bahayanya.
-Ada yang bicara?
-Tidak.
Prajurit yang baik,
tidak ada apa-apa di penyadapan telepon juga
tapi menurutku pasti ada
pusat distribusi terdekat.
Ya, itu masuk akal.
-Cuci... Reynolds.
-Ya.
Adiknya, Natalya.
PFM juga telah mendengar rumor tersebut,
tapi mereka tidak mendapatkan apa pun padanya.
Tidak ada file, tidak ada foto. Tidak ada apa-apa.
Ayahnya bisa saja menghapusnya
catatannya beberapa dekade yang lalu.
Itu pasti bagaimana caranya
dia maju mundur.
Jika dia di El Paso,
dia mungkin memiliki paspor AS,
identitas yang solid, semuanya didukung.
Jadi kita tidak akan menemukannya.
Tidak, kecuali dia menginginkan kita melakukannya.
Baiklah. Ayo pergi.
Cody, beberapa menit lagi
dan kita keluar dari sini.
Semuanya baik-baik saja.
Mari kita perjelas yang gila
keluar dari mulutmu.
Anda menginginkan kami
untuk mendongkrak kartel narkoba?
Bukan. Rumah jebakan
dimiliki oleh kartel.
Saya baru saja
di salah satu tempat ini.
sudah kubilang padamu,
ini jam amatir.
Satu pengintai, satu dealer,
dasar tong bodoh.
Beberapa pecandu sedang tidur
di sudut. Itu saja.
Mungkin dengan uang itu
yang kita curi darinya,
Jesse dan ibunya
bisa membeli rumah,
-Membayar tagihan medisnya.
-Jesse bisa kuliah.
Saya hanya ingin tahu
apa pekerjaan saya.
Kyle, kamu pasti melakukannya
pekerjaan yang sangat penting.
-Letakkan itu padaku.
-Pengawasan.
Oke, aku yang mengawasi.
Apakah kita melakukan ini secara nyata
atau kita hanya omong kosong saja?
Deni, aku tidak cinta
betapa tenangnya kamu.
Saya sedang memikirkannya.
Di antara kita,
kami sudah menutupi semuanya.
Saya akan menjadi pengemudi liburan.
Dan Deni, ibumu mengantarmu
untuk latihan latihan.
Jadi, Anda tahu dasar-dasarnya.
Bahkan lebih baik lagi, Anda tahu
di mana semua lokasi DEA berada.
-Jadi...
-Kamu meminjam kunci ibumu
dan kemudian booming,
kami memiliki akses
ke posisi teratas
peralatan DEA.
Hanya semua perlengkapan kepatuhan,
tidak mematikan, tidak ada yang terluka.
Dengar, meskipun kita bisa merampok
rumah jebakan, lalu apa?
Kita tidak bisa hanya FedEx Jesse
sekotak penuh uang narkoba.
Anda harus mengaturnya
perusahaan cangkang lepas pantai
dengan laptop murni
dan membuka banyak rekening bank,
tetapi hanya dengan deposit kecil
untuk memastikan kamu tetap di bawah
persyaratan pelaporan IRS.
Ayahmu bekerja
pencucian uang, bukan?
-Ah, sial.
-Jadi kita terlindungi.
Apakah ini akan menjadi seperti itu
klub bertahan hidup di luar ruangan
kamu mencoba untuk memulai?
Aku serius. Ini
bajingan membunuh ayah Jesse.
Jika salah satu orang tua kita terbunuh
dan kami bertanya pada Jesse
untuk membantu kami, dia akan mengatakan ya.
Anda tahu dia akan melakukannya.
Saya tidak mengatakan mari kita lakukan,
tapi itu terdengar
cukup benar.
Melakukan hal ini akan menimbulkan risiko yang sangat besar,
pastinya.
Kita semua sudah mengatakan itu
kami ingin membantu Jesse, kan?
Jadi begini caranya.
DEA harus berhati-hati
dari mereka dan mereka tidak.
Jadi kami akan melakukannya. Kita bisa melakukan ini,
tapi itu harus menjadi milik kita semua.
Dia jelas.
Hai. Saya di sini untuk memesan.
Anda sudah siap. Jadi pergilah,
nikmati hidup barumu.
Terima kasih.
Sebuah kendaraan di bahu.
Pistol!
Semua orang di lantai.
Turun ke lantai, rata!
Kotoran!
Tekan pedalnya!
Turun! Turun!!
Sinar! Ray, Ray, Ray,
ayolah. Itu saja.
Turun.
Kamu beruntung, hombre.
Terlihat cukup bagus untukmu.
Natalya Cabrera,
beritahu kami tentang dia.
Oke, kami mengerti. Banyak orang
tidak suka berbicara dengan kami.
Mereka punya keluarga
mereka ingin melindungi.
Anda tidak punya keluarga.
Anda direkrut
keluar dari panti asuhan.
Anda punya pilihan.
Anda membunuh agen DEA di Texas.
Bahkan jika
kita tidak bisa membuat itu melekat,
kami menangkapmu sebagai informan.
Orang-orang akan mengantri
untuk menjadi juri
untuk menempatkanmu di kursi.
Satu-satunya cara Anda bisa bertahan dari ini
adalah dengan berbicara kepada kami.
Natalya Cabrera.
Kami tahu dia ada di El Paso.
Apa yang dia lakukan di sini?
Baiklah, aku akan memberitahumu,
cerdos, gratis.
Natalya Cabrera
Itu ada di El Paso untuk Anda.
Dia di sini
untuk memecahkan identitas sampul
dari kalian semua agen DEA.
Dia sedang menggali.
Dia menyebarkan uang.
Mereka akan menemukanmu
dan melenyapkanmu
dan seluruh keluargamu.
-Hei, Ayah.
-Hei, Nak.
Lihat, ada sesuatu yang terjadi.
Aku akan pulang kerja sampai larut malam.
-Oke, keren. Senang mengetahuinya.
-Apakah harimu menyenangkan?
Ah, tidak apa-apa.
Tidak ada yang istimewa.
-Jangan keluar terlalu larut.
-Oke.
-Kita masih harus berhati-hati.
-Oke, keren.
-Selamat tinggal.
-Sampai jumpa. Selamat tinggal.
Astaga, dia harus menerimanya
kadang bocor.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Sekarang saya harus mengambil kebocoran.
-Saya juga.
-Aku bertiga.
Anda semua punya masalah kandung kemih.
Berapa lama kalian
ingin menunggu?
Saya punya esai
jatuh tempo periode pertama.
Anda harus mengerjakan pekerjaan rumah Anda
di awal malam kejahatan.
-Tidak kedinginan, Yvonne?
-Sangat.
Sekali lagi, ini akan terjadi
menembakkan selongsong peluru.
Jika kamu ketinggalan,
tujuan ini masih berfungsi sebagai taser.
-Aku mengerti, aku mengerti.
-Apa pekerjaanmu?
Saya duduk di dalam mobil seperti pecundang
sementara kalian
melakukan semua hal keren.
Jika keadaan menjadi kacau,
Saya menelepon 911.
Saya tidak ingin masuk penjara
karena kamu kehilangan omong kosongmu.
Aku tidak kehilangan akal sehatku.
Aku sedingin es.
Kita tidak bisa masuk penjara.
Kami masih di bawah umur.
Ya, tapi aku tidak.
Kasus terburuk, kita bertiga akan melakukannya
sedikit waktu di juvey.
Ketika kita berusia 18 tahun,
semuanya hilang.
Cody akan menanggung akibatnya.
Itu adalah idenya.
Terima kasih.
Teman-teman, kami tidak punya senjata
tapi mereka mungkin pasti melakukannya.
Mungkin sebaiknya aku memakainya
jaket antipeluru juga?
Hei, kita berangkat. Kami melakukan ini?
-Kotoran.
-Ya.
-Bersenang-senanglah tanpa aku.
-Anda ingin berdagang?
-Tidak, sampai jumpa. Keluar.
-Kamu ingin pergi?
Oke.
-Untuk Jesse.
-Ya, untuk Jesse.
Oke, rencana yang sama. Zerg terburu-buru,
jatuhkan lilinnya,
ambil uangnya, keluar.
- Apa yang kita lakukan?
- Tidak tahu.
Lewat sana. Pergi.
Kotoran.
Oh sial.
Ya Tuhan.
Saya tidak bisa melihat! Saya tidak bisa melihat!
- Oke. Dapatkan uangnya!
- Ayo pergi.
Apa yang terjadi?
Ayo, ayo,
ayolah, ayolah.
Itu uang Cabrera!
Anda membuat kesalahan besar!
- Pergi!
- Ikuti aku.
Oh sial.
Kotoran!
Cody, bersihkan!
-Ini kita!
-Aku tahu kamu akan baik-baik saja.
-Aku tidak menelepon polisi!
-Kerja bagus!
-Ya Tuhan, itu gila!
-Kotoran.
Kalian baik-baik saja?
Ayo pergi!
-Bagaimana keadaan matanya?
-Lebih baik. Kembali.
Kami memiliki total keseluruhan.
Ingin mendengarnya?
-Ya.
-Secara keseluruhan, kita punya $497.
-Hah...
-Mm-hm.
Astaga.
Saya tidak berpikir kami mengirimkannya
Jesse ke Yale dengan itu.
Kami adalah orang paling bodoh
di planet ini.
Kami hampir terbunuh
bahkan tidak sampai 500 dolar.
Berita kematian kami akan sangat menyedihkan.
“Remaja setempat dieksekusi. Seharusnya
mendapat pekerjaan sepulang sekolah."
-Kau tahu? Saya bangga dengan kami.
-Benar-benar?
-Sebenarnya.
-Ya?
Kami melakukan hal itu
dan ketika semuanya menjadi kacau,
tidak ada yang panik,
kami terjebak bersama
dan saling membantu.
-Itu tadi terburu-buru.
-Ya, ya.
Itu hanyalah rumah jebakan.
Ini bukan tentang uang.
Kita tidak bisa bergeming.
Cari tahu siapa orang itu
dan memberi contoh pada mereka?
Penghuni liar mengatakan rumah jebakan
terjatuh tadi malam.
Itu hanya sebuah pukulan telak.
Mayat-mayat ini terjadi kemudian.
Ya,
Benito bukan tipe pemaaf.
Kami menemukan helm
dengan penglihatan malam.
Tidak, tidak
aneh. Itu adalah DEA.
Siapa yang cukup bodoh
untuk tetap mencuri dari mereka?
Saya ragu mereka tahu
milik siapa itu.
-Mungkin hanya sekali saja.
-Saya harap begitu. Demi mereka.
-Aduh! Lidahku.
-Biar aku ambilkan itu.
Oh! Tidak, tidak apa-apa. Saya mengerti.
Sejujurnya,
Saya sedikit gugup.
Oh, aku... aku gugup
karena aku pikir kamu tidak.
-Jadi...
-Oh ya.
Maaf,
wanita gila ini ibuku.
Oh tidak, aku... percaya padaku,
Saya mengerti.
-Ya, ibumu juga?
-Uh, tidak, ayahku.
Ibuku meninggal
sebenarnya begitu...
-Tuhan, aku minta maaf.
-Oh, tidak, tidak. Saya menghargainya.
Itu tiga tahun lalu.
Leukemia, jadi...
Bagaimana denganmu dan orang-orangmu?
Masih bersama atau...?
Cerai. Ayah ada di suatu tempat.
Dia punya anak dan memutuskan,
itu bukan kesukaanku.
Tanya saya, seorang ayah yang terlalu protektif
sepertinya terdengar bagus.
Jadi, apa urusannya?
Dia selalu tentang pekerjaannya.
Dia sedang dalam konstruksi,
manajer proyek.
Tapi sekarang hanya dia,
dia harus menjadi orang tuanya.
Seperti, siapa yang akan melakukannya
biarkan aku tetap hidup.
Maaf? Membuatmu tetap hidup?!
Apa yang sedang kamu lakukan?
di akhir pekan?
Sepertinya dia berhutang itu pada ibuku.
Itu hanyalah pekerjaan lain
dia harus melakukannya.
Kedengarannya seperti
kami memiliki keluarga yang luar biasa.
Mungkin itu sebabnya
kami adalah mitra lab yang baik.
Aku akan memberi diriku misi.
Aku akan membuatmu bahagia
kamu pindah ke sini.
aku akan membuatmu
menyukai El Paso.
-Ya.
-Anak laki-laki menyukai tantangan.
Ya, tidak, kami hanya...
Kami sedang diisi.
-Bagaimana kabar ibumu, Jesse?
-Uh, dia baik-baik saja.
Um, dia hanya,
Anda tahu, mencari pekerjaan,
yang telah terjadi
agak sulit...
Yesus! Baiklah
semut kencing tolong diam.
Hei, aku sedang menelepon! Hentikan!
Aku akan keluar
dan menghadapinya.
-Bolehkah aku menelepon kalian kembali?
-Ya, tentu saja!
Terima kasih!
Saya tidak pernah punya anak.
Jesse yang malang.
Kami tidak mendapatkan apa
kita butuhkan dari rumah jebakan.
Tidak apa-apa. Kesalahan pemula.
Tidak akan terjadi lagi.
Benar, karena kami tidak merampok
rumah jebakan lagi.
Selanjutnya kita akan memukul
salah satu bagal uang Cabrera.
-Jadi bagaimana sekarang?
-Badai yang mengumpulkan uang tunai
dari dealer. Sebarkan
seputar bisnis tunai
dikendalikan oleh kartel
untuk membersihkannya.
-Aku menyukainya.
-Ya.
-Cody!
-Aku serius.
Ini bagal kami. Mereka memanggilnya
El Viejo Malhumorado.
- Orang tua pemarah.
- Dia tampak seperti gelandangan.
-Hm.
-Dia agak seksi.
Idenya adalah
untuk tetap low profile.
Setiap minggu dia melakukannya
sirkuit yang sama di sekitar El Paso.
Binatu, pegadaian, bar.
Vannya harus diisi
dengan uang tunai.
-Apa yang terisi?
-Setengah juta. Setidaknya.
Itu Jesse dan ibunya
diurus dengan baik.
Jadi, bagaimana menurut kita?
- aku di...
- Iya.
Jika kita tidak menariknya
semuanya keluar dari pantat kita.
Kali ini
kami sebenarnya punya rencana.
El Viejo melakukannya
rute yang sama setiap minggu?
- Ya.
- Besar.
Lalu kita punya waktu
untuk benar-benar memikirkan hal ini.
Jika kita melakukannya dengan cerdas kali ini,
maka aku juga ikut.
-Kalau begitu, itu pintar.
-Memberi tahu kalian bahwa aku juga ikut.
Jelas sekali.
Jadi, dari mana kita memulainya?
Aku tahu di mana orang tua kita
akan mulai. Pengintaian.
Banyak sekali pengintaian.
El Viejo selalu
diikuti oleh dua penjaga bersenjata
di dalam sedan.
Tidak mungkin kita berjalan saja
dan taser orang-orang itu.
Anda benar. Untuk mereka
kita membutuhkan artileri berat.
-Senapan beanbag.
-Mereka tidak mematikan.
Mereka hanya mengetukmu
turun untuk sementara waktu.
Senapan beanbag.
Saya bisa menangani salah satunya.
Kyle, aku tidak tahu. Deni dan aku
tumbuh dengan berburu. Anda tidak melakukannya.
Aku selalu mengalahkanmu
di Fortnite. Jadi akulah masternya.
Jika mereka siap, mengapa tidak
DEA baru saja mematikannya?
Dia bukan hadiah untuk mereka.
Mereka adil
mengumpulkan intel untuk saat ini.
Mereka memasang GPS
di vannya, lihat kemana dia pergi,
- dengan siapa dia berbicara.
- Jadi kita melakukan hal yang sama.
Kami akan memastikannya
orang tua kita tidak mengikuti.
Di sinilah kami melakukannya.
Lingkungan sekitar
harus kosong
jadi seharusnya tidak ada lalu lintas.
Itu akan mudah
untuk masuk dan keluar dari sana dengan cepat.
Bagaimana dengan pelanggannya?
Kami tidak menginginkan siapa pun
untuk melihat apa yang terjadi.
-Kyle, itu tugasmu.
-Kyle mendapat pekerjaan?
-Aku bagian dari ini!
-Ya, dia bagian dari ini.
Pada hari itu, ayo pergi
telepon kita di sekolah.
Jaga kebersihan riwayat lokasi kami.
Saat kita mendapatkan van El Viejo,
di mana kita meletakkannya?
Tempat kakekku.
Itu di luar kota.
Ada gudang tua.
Itu sempurna.
Ayo pergi!
- Biarkan dia pergi!
- Aku bilang jatuhkan!
Oke.
Kotoran. Tidak tidak tidak.
Ayo ayo ayo.
Kotoran.
Saya mendapatkan kuncinya!
Aku menangkapnya! Ambil ini.
- Ayo. Ayo pergi.
- Ayo keluar dari sini!
Yoo-hoo.
Hisap tasku, jalang!
Fortnite, sudah kubilang!
Ya, bagus sekali!
Ayo, ayo pergi.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Oh, kerja bagus, Kyle.
Sialan! Apakah kamu melihat?
itu? Apa kepalamu baik-baik saja, Deni?
Ya. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, dia jauh lebih tampan
secara langsung.
-Bingo!
-Wah!
Dia masih bersama kita!
Ini belum berakhir!
Jika ini berakhir dengan kejaran polisi,
kita kacau,
jadi tetap pakai maskermu!
Pintu!
Pindah, aku dapat ini.
Aku mendapatkan kalian semua kembali!
- Sial! Maaf!
- Tidak apa-apa! Pintu terbuka!
Sekarang!
aku punya kamu,
dasar bajingan tua.
Merayu!
Fortnite!
Astaga! Itu gila.
- Wow, apakah kamu melihatnya?
- Tunggu. Ambil foto selfie.
Ya, aku harus pergi.
Hei, hei El Viejo. Kami menangkapnya.
Ya? Tolong beritahu saya
kepalanya masih menempel.
Kali ini kami istirahat.
Dia baru saja berjalan
ke kantor lapangan.
Orang pintar.
Dia tahu Benito akan membunuhnya
karena kehilangan kiriman itu.
-Dia ingin perlindungan saksi?
-Bagaimana menurutmu?
Saya akan melihat apa yang dia punya.
- Jadi itu kru?
- Ya, ada empat orang.
-Dua wanita dan dua pria.
-Kau bisa melihatnya?
Tidak, mereka menggunakan gas air mata untuk menyerang kami.
Mereka semua memakai masker gas.
Saya tidak bisa melihat.
-Kartel?
-Ya Tuhan. Tidak. Ya Tuhan, tidak.
Saya tidak akan berada di sini
jika itu mereka.
Ini ceroboh, bukan pro.
Anda bisa tahu ada...
Mereka berhasil menyerang kami.
Tapi dua penjaga bersamaku,
Saya dapat menceritakan semuanya kepada Anda.
Ayolah. Orang-orang itu
sudah lama berlalu, kamu tahu itu.
Ayo, beri kami sesuatu
yang naik ke rantai.
Aku... Aku menangani tujuanku saja--
Apa yang kamu tahu?
tentang Natalia Cabrera?
-Yah, aku pernah mendengar namanya.
-Ada yang tahu seperti apa rupanya?
-No I--.
-Ayo, saudara.
Anda menginginkan WITSEC, Anda akan melakukannya
harus berbuat lebih baik dari itu.
Aku tidak bisa memberimu Benito
dan orang-orang topnya, oke?
Saya dapat memberi tahu Anda lebih banyak tentangnya
bagaimana mereka memindahkan sesuatu.
Saya dapat memberi tahu Anda tentang birnya
truk. Itu sesuatu.
Seluruh jaringan kami terbakar.
Aku akan menemukannya!
-Teresa.
-Aku harus pergi ke kelas.
aku minta maaf
Aku belum pernah ke sana, sungguh.
Itu hanya gulat
sudah gila.
Tidak apa-apa,
Aku hanya tidak membutuhkan ini.
Aku ingin menebusnya padamu.
Jadi bagaimana kalau pergi hiking bersamaku.
Aku tahu tempat yang bagus,
itu akan menjadi epik.
-Aku tidak tahu.
-Dengar, jika kamu tidak pergi maka...
Saya akan terlalu hancur untuk belajar,
dan kemudian kita berdua akan gagal dalam kimia.
-Ini pemerasan.
-Ini sebenarnya pemerasan.
Oke.
-Wow!
-Ya, aku tahu.
Ibuku biasa membawaku ke sini.
Dia menyukai pegunungan.
Seperti apa dia?
Dia sangat lembut.
Dia selalu bercanda
bahwa dia tidak sabar
untuk menjadi seorang wanita tua kecil.
Dia masih punya
seluruh hal yang terjadi pada mama beruang,
jadi kamu tidak akan mau
untuk mengacaukannya.
Apakah ini pernikahan yang baik?
Apakah mereka setidaknya bahagia?
Ya, benar.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu caranya,
karena ayahku sangat besar
ditutup dan dia ada di sana.
Saya sangat merindukannya.
Apakah kamu akan kembali
mengabaikanku setelah ini?
-Apa? Tidak.
-Apakah kamu yakin?
-Saya yakin.
-Oke.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Bagaimana menurut kalian?
Kedua kalinya
Cabreras telah terkena.
-Tidak mungkin ini acak.
-Aku bersama Ellie.
Ini bisa jadi merupakan kartel saingan.
Kami mengambil terowongan itu.
Cabrera rentan.
Seseorang sedang bergerak.
Benar-benar mengira ini kartel?
Saya mengharapkannya
menjadi jauh lebih berdarah.
Kami tidak mendengar apa pun
pada penyadapan telepon
-tentang kartel lain.
-Mungkin itu pekerjaan orang dalam.
Beberapa pemain tingkat menengah
melihat segalanya menjadi goyah,
putuskan mereka akan ambil
beberapa untuk diri mereka sendiri.
Masalah yang sama. Dimana darahnya?
Saya belum pernah melihatnya
sicario menggunakan beanbag bulat.
Oke, satu kemungkinan lainnya.
Kedua tempat yang terkena serangan itu adalah
tempat-tempat yang kami lalui.
Anda memikirkan pekerjaan orang dalam?
Kami berada di banyak tempat,
tidak berarti apa-apa.
Pikirkan tentang ini. Di tengah
merampok El Viejo,
pencuri meluangkan waktu
untuk melepas pelacak GPS kami.
-Seperti mereka tahu itu ada di sana.
-Ya.
Atau mereka cukup pintar
untuk memeriksa
untuk pelacak
pada kendaraan kartel.
-Aku akan memeriksanya.
-Jadi itu kamu?
Ya, itu aku.
Aku merampok El Viejo.
Anda tahu
siapa yang menggunakan beanbag round?
Penegakan hukum.
Anda tahu siapa lagi? Bukan siapa-siapa.
Ya, baiklah,
tidak mungkin salah satu dari kita.
Tidak ada orang yang cukup gila
untuk menarik omong kosong itu.
Oke, jadi mungkin tidak
salah satu dari kami tapi ini kantor besar.
Lihatlah sekeliling.
Ya... oke.
Mulai sekarang,
semuanya terkunci.
Informasi apa pun tentang Cabreras
tetap dekat.
Ya.
Kami punya sesuatu
dari penyadapan telepon.
Bicara tentang terowongan baru.
Kami mendapat lokasi.
Tutupi wajahmu! Masker!!
Mereka tahu kami sudah bangun
di telepon itu.
Ya, kamu benar.
Kami punya masalah.
Kotoran!
Sialan!
Wah, lihat tempat ini.
Kerja bagus.
Truk bir tiba pada hari Selasa.
Mm-hm. Ya, saya tahu.
Kejutan! Lihat ini.
Oh, lihat orang ini.
- Hei...
- Hei.
Hei... aku perlu
untuk memberimu jam malam.
Apa? Mengapa? Apa yang saya lakukan?
Itu bukan kamu. Aku tidak bisa memilikimu
keluar terlambat sekarang.
Jadi mulai sekarang,
sampai di rumah jam 9:00, oke?
Ayolah... itu omong kosong.
-Cody, jangan mulai.
-Jika kartel akan memukul kita,
Saya cukup yakin mereka bisa melakukannya
selama jam kerja.
Apa rencana permainan Anda di sini?
Bekerja sampai salah satu dari kita mati?
Kamu akan mengunciku di kamarku
sehingga kamu bisa berperang
pada narkoba?
Faktanya, narkobalah yang menang.
Umurku 18 tahun. Kamu tidak bisa mengendalikanku.
-Cody...
-Apa yang akan kamu lakukan?
Codi!
Ya tidak. Lucy, tidak, tentu saja.
Sama-sama.
Bahkan sebenarnya tidak
uang sebanyak itu.
Bisakah kamu mengatakan itu lagi?
Wow. Tidak, itu bagus.
Anda tahu betapa kami semua peduli
tentang kamu? Sampaikan salam pada Jesse.
Itu tadi, eh, Lucy Padilla.
Dia menelepon untuk berterima kasih kepada semua orang
untuk uang.
Rupanya, ada sekitar
80 ribu di GoFundMe.
Dalam beberapa minggu terakhir,
sudah naik menjadi 300 ribu.
-Eh, itu...
-Ya...
Cuci, ambilkan aku daftar semuanya
para staf yang membaca.
Dudukkan mereka dan minta alibi.
Mereka akan marah,
-tapi ayo kita lakukan.
-Ya, di atasnya.
Baiklah, itu pasti terjadi
menjadi viral atau semacamnya
karena kita mendapatkan
seperti banyak sekali sumbangan.
Oh... itu Cody.
-Hei, kawan.
-Hei.
-Beri tahu dia kabar baik.
-Ya, oke.
Jadi GoFundMe itu, jam enam
angka dan itu masih berjalan.
Apa?! Itu... Saya sangat senang
mendengarnya, kawan. Itu bagus.
Ini keajaiban, kawan,
seperti lurus ke atas.
Kami mungkin bisa membeli rumah
dan kembali ke El Paso,
yang akan luar biasa.
Ya Tuhan, sebuah rumah.
Saya suka itu untuk kalian.
-Oh, kita harus pergi.
-Keren, sampai jumpa.
-Oh, andai saja dia tahu.
-Aku punya rencana untuk yang berikutnya.
-Katakan bagaimana sekarang?
-Aku punya informasi bagus dari ayahku.
-Kita tidak bisa berhenti sekarang.
-Kami sudah berhenti.
Sementara kita berada di depan.
Saat itulah Anda berhenti.
Kami mendapat sedikit sesuatu
untuk kita kali ini.
Usiamu hampir 18 tahun.
Kita bisa pergi sejauh mungkin
dari El Paso sesuai keinginan kita.
Kita bisa pergi ke sekolah,
memulai bisnis, bepergian.
-Mudah, kawan.
-Kyle, ayolah. Apa yang kamu katakan?
-Um...
-Sekali lagi?
Saya tidak tahu,
mungkin jika semua orang juga begitu, tentu saja.
-Tidak, semua orang tidak.
-Ya, dan Jesse baik-baik saja.
Kita sudah selesai, kita bisa bersantai sekarang.
Ini bukan kita.
Anda tahu itu orang tua kami
jangan pedulikan kami.
Mereka bisa tertembak besok,
kita tidak punya apa-apa.
Saya akan berbicara sendiri,
Saya tidak punya apa-apa.
Saya sudah menjadi salah satu orang tua.
Begitu juga Jesse.
Persetan dengan kartel dan DEA.
Kami menabrak truk tebas,
kita bebas dari semua itu.
Dengar, kawan, aku tidak tahu
jika Anda sedang menstruasi atau...
Tetapi...
Deni, kamu baik-baik saja?
- Ya Tuhan, Deni.
- Omong kosong. Oh sial.
- Deni?
- Deni, kamu baik-baik saja?
- Wah... Deni...
- Berbaring, berbaring.
Mau air?
Deni?
Hei... Hei, sayang.
Deni, hei. Hai.
Berapa lama obat penenangnya bertahan?
Dia akan segera datang.
-Hai. Kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Ya?
-Bagaimana kabarnya?
Mereka akan lari
beberapa tes lagi,
tapi itu gegar otak.
Onsetnya tertunda, kata mereka,
tapi menurutku dia terjatuh
beberapa tangga minggu lalu.
Dia baik-baik saja sampai hari ini.
Saya senang Anda ada di sana.
Ini bisa menjadi jauh lebih buruk.
Ya.
Aku datang untuk mengantar Lizzy,
tapi aku harus kembali bekerja.
-Oke, sampai jumpa di rumah.
-Selamat tinggal.
-Hei, Cody...
-Ya.
Kapan kamu bilang?
Deni terjatuh dari tangga?
Saya tidak yakin. Saya tidak ada di sana.
Saya pikir minggu lalu suatu saat.
-Oke.
-Ya. Sampai jumpa.
Ibumu bilang aku bisa menemuimu,
jika kamu ingin melihatku.
Bagaimana perasaanmu?
Oh, jadi terhapus.
Saya minta maaf. saya sedang
benar-benar bajingan dan...
Anda tidak membuat saya gegar otak,
tapi setuju pada bagian brengseknya.
Apakah ada yang bisa saya lakukan?
Aku ingin menebusnya padamu.
Tinggallah di sini sebentar.
Terima kasih sudah hadir di sini.
Aku tahu kamu tidak suka rumah sakit.
Semuanya baik-baik saja.
Ada apa denganmu, Cody?
Ayahku...
Sialan yang sama.
Saya lebih suka tidak membicarakannya.
Sayang sekali karena aku menginginkannya
untuk membicarakannya. Jadi...
Ayahmu adalah tipe pelindung.
Bung klasik.
Dan saat ibumu sakit,
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak ada yang bisa.
Semua yang bisa dia lakukan
adalah menyaksikan hal itu terjadi.
Sekarang hanya ada dia dan kamu
dan dia ketakutan
kehilangan
orang terakhir yang dia punya.
Ketakutan.
Jadi jika dia mempertahankanmu
dengan tali pendek,
itu bukan karena menurutnya
kamu lemah atau anak kecil.
Itu karena dia mencintaimu.
Ayahmu mencintaimu, Cody.
Begitulah cara dia menunjukkannya, karena
dia tidak tahu cara lain.
Ya Tuhan, aku sangat senang
dia baik-baik saja. Sampaikan salam untukku.
Ya, aku akan melakukannya.
Bukan untuk membuatmu takut,
tapi ibuku kuno.
Uh-oh.
Tidak, tidak. Tidak ada yang buruk.
Hanya saja dia ingin bertemu denganmu.
Maukah Anda datang untuk makan malam
mungkin pada hari Kamis?
Saya akan sangat berterima kasih.
Oh, ketika kamu mengatakannya seperti itu.
Diam! Sampai jumpa pada hari Kamis.
Truk bir akan kehabisan bensin.
Kami akan memukulnya di sana.
Aku tidak tahu. Hanya saja
dijadwalkan untuk berhenti kali ini
dan Anda tahu tempat pemberhentian truk itu
akan menyala semua.
Jika ada cara untuk melakukannya,
kamu tahu aku sedang down. Hanya saja...
Saya tidak melihatnya.
Baiklah teman-teman.
Saya tidak bisa cukup menekankan hal ini.
Detail operasi ini
jangan tinggalkan ruangan ini.
Baiklah, truk bir
akan mengisi bahan bakar di sini.
Truk ini berhenti di Highway 62
tepat setelah gelap. Benar?
Setelah bahan bakarnya habis, itu akan terjadi
di hamparan jalan raya yang kosong ini
dan di situlah
kita akan mengambilnya.
Hei, aku minta maaf, tapi ada sesuatu
muncul. Saya tidak bisa hadir pada hari Kamis.
Jangan jadi orang bodoh.
Anda tidak dapat membatalkan pada ibu saya.
-Aku akan menebusnya padamu.
-Saya rasa tidak.
Jumat... Kamu dan ibumu,
kamu datang ke sini.
Ayah saya dan saya akan dengan senang hati membuatnya
makan malam untukmu. Jadi, apakah itu keren?
Sebenarnya...
Ya. Itu akan sangat manis.
Ibuku akan menyukainya.
-Oke, bagus.
-Kau tetap saja brengsek.
Kontol total.
- Hai.
Bisakah saya,
eh, menanyakan sesuatu padamu?
Ya. Tentu. Ada apa?
Aku tidak ingin memberitahumu
pada awalnya dan aku seharusnya melakukannya.
Aku melihat seorang gadis di sekolah.
Dia mengundang saya
untuk makan malam bersama ibunya.
Dan, tentu saja, saya menjawab ya,
tapi kemudian aku harus membatalkannya, jadi...
Kenapa kamu membatalkannya?
Anda tahu,
latihan gulat dan sebagainya.
Aku pun berjanji pada Deni
bahwa aku akan mengunjunginya.
Um, dan aku memberitahunya
bahwa dia dan ibunya bisa datang
pada hari Jumat ini untuk makan malam.
Saya minta maaf. Aku tahu aku seharusnya melakukannya
sudah menghubungimu, tapi--
-Kau perlu aku menyelamatkannya?
-Ya.
Kodenya bro, ya? Oke.
-Luar biasa--
-Hei.
Apakah Anda mendengar sesuatu tentang itu
GoFundMe untuk Lucy dan Jesse?
Ya, tidak, ya.
Jesse meneleponku
dan rupanya, seperti meledak
di TikTok atau semacamnya.
Ini... ini gila. Ya.
Terima kasih Tuhan untuk TikTok,
apapun itu.
Cuma bercanda.
Aku akan pulang terlambat besok,
tapi kamu akan pulang jam 9:00.
- Tentu saja.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ini akan berhasil. Saya yakin.
-Bagaimana jika ramalannya salah?
-Kalau begitu kita akan memberikan jaminan.
Oke, aku memberi jaminan.
Saya sudah memberikan jaminan.
Bagus. Aku dan Kyle
bisa melakukan ini sendiri.
-Kau akan terbunuh!
-Kami dapat ini.
Ramalannya benar.
Anginnya bertiup kencang.
Ayo pergi.
Dalam posisi.
Jaga matamu
di truk bir.
Sepertinya
mereka mendapat pendamping.
Salin itu. Lihat truk bir.
Satu kendaraan mengikuti,
tiga di dalam.
Ayo pergi!
-Baiklah.
-Siap? Ayo lakukan ini.
Oke.
Baiklah. Sekarang!
Apa-apaan?
-Ray, apa yang kita lakukan?
-Cuci, tahan posisimu.
Baiklah, Matthews,
ayo bawa mereka ke sana.
Salin itu. Ayo pergi.
Jangan biarkan mereka
kembali ke jalan.
Ayo pergi!
Kotoran! Tidak ada kunci! Omong kosong!
Periksa sakunya!
Ini dia!
DEA, semuanya di lapangan!
DEA, turunlah.
-Oh, sial!
-Kyle, ayo bergerak.
DEA!
Turun. Turun!
Sial, itu ibuku!
DEA, di tanah!
Jatuhkan senjatamu!
- Kyle, ayolah.
- Oke, oke.
Ayo pergi, ayo pergi!
Cuci,
truk bir menuju ke arah Anda.
-Aku ikut. Aku akan mengeluarkannya.
-Turun. Turun.
Saya ikut!
Aku hanya ingin pulang. Saya minta maaf.
Ini bukan tujuan saya mendaftar!
-Kami baik-baik saja, kami baik-baik saja!
-Tidak, kami tidak!
Oh sial. Oh sial. Oh sial.
Saya mengerti!
Apa-apaan?!
Cuci, mundur.
Cody, pelan-pelan!
Turun! Itu perintah!
Sialan!
-Kamu baik-baik saja?
-TIDAK! Aku tidak baik-baik saja, Cody!
Saya minta maaf. Oke, aku minta maaf.
Aku hanya ingin pulang, kawan.
Saya ingin pulang.
Hei... hei! Apa itu tadi?
Apa yang terjadi?
-Dapatkan lihat mereka?
-Aku bisa saja mengikuti mereka!
Ray, aku tahu apa yang terjadi!
Padilla, itu bukan salahmu.
Itu bukan milikku, oke?
Itu terjadi.
Dan dia ingin kita terus maju.
Dia ingin terus mengambil risiko.
Untuk melakukan pekerjaan kita.
Ya, saya tahu.
Saya tahu Anda benar. Terima kasih.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu.
Itu sudah di luar kendali.
-Menurutmu?
-Yvonne, orang tua kita ada di sana.
Apa? Apakah mereka baik-baik saja?
Ya, mereka baik-baik saja.
Itu berantakan.
Mereka tidak kedinginan.
-Mustahil.
-Dimana uang tunainya?
Ya Tuhan.
Cody, hentikan!
Berhenti! Tidak ada uang tunai!
Ini layak, saya tidak tahu...
Satu juta. Puluhan juta!
Uang yang kami curi
dari kartel bukanlah apa-apa!
Mereka akan menjadi seperti itu
mencarinya!
Aku tahu!
Bagaimana jika ada
suar pelacak di sana?
-Tidak ada!
-Bagaimana kamu tahu?
Karena kita sudah mati!
Yvonne memberitahuku.
Sialan, Cody!
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami sedang membersihkannya sekarang.
Kita seharusnya berhenti
setelah El Viejo.
Ini sudah berakhir, Cody.
Itu harus.
Ya, ini pasti sudah berakhir.
Hai. Jadi saya duduk bersama semua orang
yang dibaca di Cabreras.
Mereka semua punya alibi
untuk semua perampokan.
Ya, bagus. Ya.
Itu tidak berarti mereka tidak bisa
telah meneruskan informasinya.
Bahkan kepada teman atau keluarga.
Ya, mereka bisa saja melakukannya.
Banyak kemungkinan.
Ya.
Nah, jika kita tidak mendapatkannya,
kartel akan melakukannya, bukan?
Dan mereka tidak lupa.
Cody, kemarilah.
Ya Tuhan, kukira kamu lupa.
Oh, sial.
-Hai.
Hai!
Hai, eh, silakan masuk.
Kamu tampak hebat.
-Terima kasih.
-Ya, Ayah, Teresa. Teresa, Ayah.
Hai.
Tuan Seale,
senang bertemu denganmu.
-Ya, juga. Panggil aku Ray.
-Ray, ini ibuku.
-Hai Ray.
-Apa kabarmu?
-Panggil aku Lydia.
-Lidia...
-Cody, senang akhirnya bertemu denganmu.
-Ya.
Teresa berbicara tentangmu
sepanjang waktu.
-Benar?
-Mama...
Baiklah... ayo masuk.
Lihat, aku sudah membuatnya malu.
Nah, itulah yang dilakukan orang tua
untuknya, kan?
Kami sebagian besar bersifat komersial,
tapi sekarang kami fokus
di perumahan.
Sepertinya semua orang bergerak
ke Texas.
Ya, tepatnya.
-Di situlah semua uangnya berada.
-Kamu baik-baik saja?
Ya.
Um... permisi,
eh, dimana toiletmu?
Di ujung lorong,
pintu kedua di sebelah kanan.
Mengerti.
Apakah kamu memasak?
Ini enak.
Terima kasih.
-Ya ampun, tujuh jam.
-Tujuh jam.
-Ya, sekitar tujuh jam.
-Oh wow, itu waktu yang lama.
Ya. Dulu pernah naik ke sana
memancing sepanjang waktu.
Menjadi orang tua tunggal
itu sulit, bukan?
Bagaimana Anda mengaturnya?
Saya harus melepaskannya
dari gagasan sempurna.
Sempurna keluar dari pintu
bersama ayahnya.
Saya sudah puas dengan yang terbaik yang saya bisa.
Sepertinya kamu sedang melakukannya
pekerjaan yang bagus dengannya.
Uh... Ya, maksudku, kuharap begitu.
Tidak ada yang pernah memberitahumu jika kamu memang demikian
menjadi orang tua yang buruk, Anda tahu?
Ya, cari tahu sendiri.
Cody anak yang baik.
Punya hati yang hebat.
Hanya membuat
keputusan yang buruk terkadang.
Maaf, saya tidak bermaksud menakut-nakuti
putrimu pergi atau apa pun.
Jangan khawatir. Tidak ada kemungkinan untuk itu.
Ya.
Keluarga sulit.
Oh, percayalah, aku tahu.
Ya.
Apa pepatahnya?
kamu pilih temanmu...
-Tapi bukan keluargamu.
-Ya.
-Benar, dukung itu.
-Salud.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih sudah datang.
-Kesenangan. Kesenangan.
-Sampai jumpa, Cody.
-Apakah semuanya baik-baik saja?
-Ayo keluar kota besok.
Pergi memancing. Kami belum melakukannya
itu dalam waktu yang lama.
Beri kami kesempatan untuk berbicara.
Baiklah.
Mereka akan memimpin kita
kepada seluruh tim DEA.
Hei, ada apa?
Hei, Cody.
Terima kasih untuk makan malamnya malam ini.
Teresa?!
Saya senang bisa mengenal Anda.
Kamu tidak akan percaya padaku setelah ini,
tapi itu benar.
Sekarang kami ingin truk bir kami kembali
dengan semua yang ada di dalamnya.
-Dimana Deni?
-Penting bagimu untuk tetap tenang.
-Ini penting bagi Deni.
-Biarkan aku bicara dengannya.
Oke.
Cody, jangan kemari!
Oke, hanya... katakan saja padaku
apa yang kamu inginkan.
Aku akan mengirimkanmu lokasinya.
Berada di sini dengan truk bir kami
dalam waktu dua jam atau Deni meninggal.
Ayah muncul, Deni juga mati.
Apakah kamu jelas?
-Ya.
-Sepertinya aku akan segera menemuimu.
Codi! Turun!
Cuci, aku sedang diserang.
Penyamaranku terbongkar. Hubungi semua orang.
Kotoran.
Hei, semuanya baik-baik saja?
Baiklah dan Reynolds baik-baik saja.
Mereka ada di kantor sekarang
-menguncinya.
-Bersyukur.
Dengar, kamu bilang Cody itu
mengunjungi Deni di rumah sakit,
aku di sini sekarang,
dan dia tidak ada di kamarnya.
Matthews panik.
Jalankan pelacakan di ponsel Cody.
Dapatkan lokasinya saat ini.
Dan jalankan pemeriksaan ID
tentang Lydia dan Teresa Flores.
Oke. Dengar, semuanya
akan baik-baik saja. Oke?
Lydia Flores... EPPD baru saja sampai
ke rumahnya. Sudah dibakar.
Tidak ada tanda-tanda dia atau putrinya.
Jalankan diam.
Dekati ekstraksi
dengan sangat hati-hati.
Perhatikan baku tembak Anda
dan perhatikan latar belakangmu.
Jangan tembak, aku punya bom
di sini. Jangan tembak!
Jangan tembak, jangan tembak!
Saya punya bom!
Sebuah bom?
Anda adalah ilmuwan gila.
Itu bisa jadi nyata,
dia tahu hal ini.
Kami berada di kelas kimia bersama.
Benar kan, Cody?
Itu adalah saat-saat yang menyenangkan.
Tahukah kamu selama ini?
Kami tahu ada anak-anak DEA di sana
sekolah, tapi kami tidak tahu siapa.
Aku melihatmu jalan-jalan.
Sekelompok teman yang aneh.
Itu membuatku penasaran.
Kemudian setelah penggerebekan terowongan,
kami bertanya-tanya
jika kita menjadikan anak yatim piatu,
tapi aku tidak yakin
sampai kamu dan aku terhubung.
Bagus untukmu.
Kamu menang.
Sekarang lepaskan saja Deni.
Truk terlihat bagus.
- Aku akan menyalakannya!
- Tidak, kamu tidak.
Itu bukan bom.
-Lihat dia, dia banyak bicara!
-Awasi aku!
-Kami!
-Bunuh ibu ini--
Kotoran.
Berengsek.
Turun. Turun!
Ayo, ayo, ayo!
- Benito!
Sialan, Cody!
Hai!
-Kotoran!
- Sialan, Ray!
Sinar!
TIDAK!
Ray, kamu dimana?
- Turuni terowongan di depanmu.
- Deni.
TIDAK.
Ayah, aku minta maaf!
Saya minta maaf!
Diam.
Berhenti. Berhenti.
Ayah, tolong hentikan!
-Diam.
-Tolong berhenti.
Sinar!
Mendengarkan. Mereka menculikmu
dan Deni dari rumah sakit.
Mereka mengalahkanmu.
Mereka membawamu ke sini. Mengerti?
Mereka menculikmu dan memukulimu
omong kosong itu darimu. Mengerti?
-Sinar?!
-Kamu mengerti? Saya minta maaf.
-Kami baik-baik saja.
-Bagus?
Ya. Kami baik-baik saja. Ya.
Deni! Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Um... Mereka um...
Mereka... Mereka mengalahkannya
keluar dari aku dan Deni.
Menculik kami dari rumah sakit
dan membawa kami ke sini.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, Bu, aku baik-baik saja.
Aku mencintaimu, Cody.
Aku mencintaimu, nak.
Aku juga mencintaimu, Ayah. Aku mencintaimu.
Bagus?
Ya.
Dia akan baik-baik saja. Dia tangguh.
Sudah selesai, kan?
-Apa maksudmu?
-Anak-anak, mereka sudah selesai...
menjadi orang bodoh.
Sebaiknya begitu.
Ayo.
Teman-teman, mari kita mulai
dengan dasi kerah 50-50 Anda.
-Hei, Ray.
-Ya.
Harus santai saja
pada anak bos?
Tidak, dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Itu ada. Bagus.
Teman-teman, ganti pasangan.
Ayolah, Nak.
-Kau dan aku, sobat.
-Baiklah.
Ini bukan cara untuk hidup,
Papito.
Selamat Datang di rumah!
- Ya Tuhan.
- Senang bertemu denganmu.
Anda kembali. Saya sangat senang.
Oh ya.
Apakah Anda membawa makanan Meksiko?
-Eh... sushi.
-Sushi? Menyukai.
Um, baiklah,
selamat datang di rumah baru kami.
-Bolehkah aku mengajak kalian tur?
-Ya.
-Ya, ayo kita lakukan.
-Baiklah, ayolah.